Источник с ip-адресом 172.20.10.2:63135 отправляет пакет для установления синхронизации с сервером 
ip-адрес 81.176.66.163. Сервер отвечает флагами SYN, ACK и в ответ источник шлёт своё подтверждение 
(ACK), что пакет от сервера получен. Так происходит процесс тройного рукопожатия.

Сервер от клиента получил GET-запрос.

Далее, между сервером и клиентом происходит процесс установления размера окна (Window). Так как 
протокол tcp использует подтверждение о получении пакета, то постоянно идёт обмен флагами ACK.   

Примерно через 2 секунды сервер ответил клинту статусом HTTP 200 OK. Соединение установлено.

После получения гипертекста от сервера, клиент сообщает серверу, что FINISHED, ACK, то есть закончил
получать пакеты, на что сервер тоже ответил FIN, ACK и по итогу клиент ответил, что получил подтверждение.

Как мы видим, идёт постоянный процесс обмена пакетами и подтверждением их получения. Повторой передачи 
пакетов в данном обмене мы не увидили.
